안녕하세요
반갑습니다
앱이 및 엘의 및 달링
자 꿈과 희망이 넘치는
정말 동화속 이야기가 따로 없죠 정녕 안녕하세요 네 안녕하세요
네 정말
굉 농업은 공부하며 공부 할수록
어 아 이건 진짜 꼭 해야되요
무조건 해야 돼요
아예 코인 타일 되거든요
언제 강
또 투자하고 인내가 지금 투자해야 되어져 있구요
태그 가슴에 영장 해지는 이야기라서
예 정말 아직도 그 최대 효율 려운 정도인지 가늠이 안 가서 아직도
우리가 얼마나 더 만인 더 생산량을 들리고
많은 걸 할 수 있을지 를 즉 만 하고 있는 쓰진
테슬라 인데 요즘 다시 떡 마켓 잘 해요
근데 이거를 했어요 lsa 펄이 같은 경우는
홀리스틱 매니지먼트 재생 농업을 지금 60년 째 이야기를 하고 있어요
함께
엄청 최신의 들을 현대에 들어 가지고 요 몇 년 사이에 새로 나온 신개념
이 아니에요
엘렌 3 버리는 이거를 60년 전부터 개념을 적립해서 지금까지 열심히
알려 오고 운동하고 하고 있어요
근데 안 돼요
지금도 60 년이 지났는데도 아직도 대부분의 사람들이 몰라요 지금 저랑
같이 이 방에서 언제
채팅 하고 계신 분들 방송 보시고 계신 분들은
식단에 관련해서는 뭐 얼만큼 알고 계시는 분들이 인데도 재생 농업의
관해서는 거의 모르잖아요
자기 건강과 건강에 그렇게 관심이 많으며 환경이 도 당연히 관심이 많게
말은 있고 자기 먹는 것에 관심이 없을 수 없으니까요
그런데도 예 써 있지 않을 정도로
그러니까 않아요 아
정말 갈길이 멀어요
그래서 아 그게 언젠가는 이렇게 코인이 떡 싹 확인 할 텐데 그 언젠가
가 우리 다 죽고 나서 일 수도 있고
근데 저는 그렇게까지 멀지 나왔다고 생각해요
제가 지난 시간에 말씀을 드렸다시피 물론
강력한 근거는 없지만 위의 내서
지금 뭐 앞으로 썩 할 수 있는 연수가 60 년 밖에 안 남았다 이런
소리도 하다시피 지금
너무 빠르게 프 터치 떨어지고 있어요
게임 브라운 이제라도 스타코 다 죄 있다고 했잖아요 노스 다코타 에
이렇게 평균 이었는지 아니면 내부 브라운
공장 주변에 있는 다른 땅 연지 잘 기억이 안나는데요
36인치 인가 표토 가 있었는데요 1960년대에 근데 지금 2013년
그때 다시 저서 2006년 인가 그때 다시 조사를 해보니까 아무튼
21세기에 들어서
17인치 15인치 이런식으로 떨어졌어요 56% 정도가 떨어졌던 걸로 재키
얼 하거든요
포터가 말 그대로 절반이 날라간 거에요
모작 60년 뭐 심령 50 몇 년 사이에
이게
계속 4 마카는 진행되고 표 트윗으로 계속 진행되고 있었는데요
현대 관인 농업 막 공장식 이런 농업이 시작되기 전에 되어 예전의
1800년대 1700년대 아직 확 비로 나오기 전에 경운기 나오기 전에
트랙터 나오기 전에도 이런 사람이 농사지으며 지역 다 떨어지고 다 망가진
게 맞아요 그래서
휴식의 배신 읽어보신 분들은 아시겠지만 매체 인간 그 문명의 문명 이렇게
퍼져 나가는 것도
빵에 지역에서 떨어지고 여기에서 더 이성
농사를 예전만큼 지울 수가 없으니까 사람은 계속 늘어나는데 남의 땅을
빼앗고 암에 땅을 착취하고 나는 노동력을 착취하고 이러기 위해서 이제
계속 갔던 거 잖아요
그때도 이미
물로 이제 땅은 한정이 되어있고 그 때 당시까지만 하더라도 되니까 유럽
사람들이 유럽 안에서만 살았을 때 요 미국으로 넘어가기 전에
신대륙을 발견하기 전에는 지크 안에서 라도
악당이 이러다가는 진짜 안되겠다 싶어서 조금 더 이제 잘 오존 와 훨씬
방법을 같이 연구 하긴 했지만 어쨌든 계속 소모에 연속 이긴 했어요
으 요즘 들어서는 그 소모에 속도가 진짜 비친 듯이
가속되고 있어 지고 우리가 마치 재생 농업으로 정말 자연보다 엄청나게
빠른 속도로 옳다 gz 되돌릴 수 있는 것처럼 그냥 지금 우리가 하고
있는 것을 계속하면
일반적인 속도보다 또 마치 우리가 회복할 수 있는게 속도가 엄청 빠르게
파괴 할 수있는 속도도 너무 너무 빨라서
얼마 못 갈 거 같긴 해요
간 땅에 문산 뿌려 겠죠 상태 안 프링 것이 어디 있어요
우리가 그런 것이 더 많이 버리죠
얼굴로 이제 따름 있긴 하겠지만요 뭐
때 보니까 모르고 먹을 수 있죠
에 그냥 엄밀히 말해서 우리가 빵 먹고 있는 모든 축산물 들 터치
했잖아요
아 물론 이제 동물이 gm 은 아니지만 걔네들이 먹은 살아가다 취해보고
카놀라유 또 터치의 못 잤네요
근데 제모 아닌거 라고 해서 좋은 것도 아닌게
예 뭐 에만 크라이 퍼센트를 뿌린 게 아니에요 클리퍼 사이트가 마르게
하는 능력이 있거든요
킬 at 에이전트 라서
꼬리를 말려요 그러면 작물 다같이 말이겠죠
옥수수를 키운다고 생각을 해보세요 아니면 뭐 미리 든
다른 작물 곡물 못하기를 때 밝혀야 되는데 거기가 바울이 당 잔뜩 젖어
있고
빠를 수확을 하려면 어떻게 파커 르 트 하던게
말라 가면서 서서히 발색으로 번 하고 고개를 숙이 오히려 되잖아요 근데
평소 같으면 파 로컬에 탈 때 파릇파릇 했어야 할 때 거기다가 클래퍼 3
이틀을 들이 부으면 개가 아로서 철인 것처럼 그게 갈색 으로 바뀌어서
바짝 말라 요
우리가 말이니까 그래서 지혜와 아닌 작물의 도 레 퍼센트 다 엄청 많이
써요
뒤에 뭐 가 아니어도 그래퍼 세이프 범벅이 라서 이게 시금치의 더
쓰는데요 시금치 키울 때도 그래프 사이트를
4 어디나 다 쓴다고 생각하시면 되요 그래가지고 gmo 를 피한다고 될
것도 아니고
그다지 금 이었어요
비타민 a 를 그 알약으로 들어있는걸 4g 맛있고 태블릿으로 사시면 되요
그러면 안 들어가요
회복이 만들어서 매번 보기 대로 없애는
그저 하는 저거 또 달
근데 뭐
네 원래 그 기술은
어부 할 수가 없잖아요
기술의 발전은
불과 피해서 어차피 피할 수가 없어서
오픈 한다고 될 것도 아니고
부정하지 않는다고 된것도 아니고 어쩔 수 없긴 해요
아
케인 데일 반이나 탈린 일반 이나 달리는
이런거는 어떻게 알리면 좋을까요
스탬프도 사실 불특정 다수를 대상으로 얘기를 하는건데
됐지 난 그
오는 제가 없다 영상 입에서 같이 200 메시 빙과 나왔거든요
다른 평소 그래도 영상 다른 영상들은
아베오 백기 정도 나오는데 300에서
이 책은 역 1층의 채 샀지 같단 말이에요
만큼 사람들이 환경문제 별로 관심이 없어서
그러니까 차차 관심을 가지게 되겠지만
이렇게 그 생각보다 또 깔 요즘 뭐 이건 운동이나 채식주의 운동 이런
것들이 사실 실제로 비관하는 사람들은 거의 없거든요 그리고 실제로 비건
을 하는 사람들도 3개월안에 80% 이상이 다시 고기 먹기 시작하고 요
그냥 너무 찌찌 속하는 안되니까
절대로 이어나갈 수가 없는 식단 이니까
그런데 그렇다고 해도
뭐 를 따르고 있는 사람들이 너무나도 목소리가 크고
그리고 그 동안의 3 4로 일반 사람들이 브레비 권이면 은 5
나는 좋은 거지 라는 못해도 좋은 거지 그 사람들한테 괜히 미안한 마음
가지고 그 사람들이 괜히 대단해 보이고
이런걸 합쳐져 가지고 사회 전체적으로 좀 걔한테 우호적이고
조금더 이제 그 사람들을 신경 써주고 그러는 쪽으로 가고 있는것 같기는
한데 또 도예
그냥 뭐 실제로 하고 있는 사람은 거의 없거든요
우리가 막 굵기는 거에 비해서
생각보다 되게 작아지고 그 시장 도 그렇고
그만큼 사람들이 전반적으로 자기 법을 거둬
식생활 이런것에
v 가지 껴지는 것만큼 그 체감 되고 5
매스컴에서 보여지는 것만큼 관심이 없는 것 같아요
아직까지는 이 것 같은 경우는
인구의 88% 가 돼 사회적으로 문제가 있으니까
우리나라보다는 훨씬 더 관심 많은 게 맞지만 아직까지 우리나라는
대체적으로 좀 건강한 축에 속하고 어서 건 뭐 언젠가 곡들이 랑 비교를
했을 때요
어론
그래서 그냥 그러려니 하고 대충
별로 없는 게 내 몸이 어떻게 영향을 미치고 그런걸 내 생각을 안하고
인이가 끼니 지 라고 생각을 한것 같아요 몰로 든지 끼만 떼면 갱 다는
걸로 그 끼니가 무엇을 이루어져 있는지 는 별로 상관이 없고
빠져 당장 먹고 살기도 빡빡한 이까
그러므로
맞아요 그 비건 들이 오히려 이런
재생 농업과 칸이 보어 어떤 곧이어 전래 식단
이런 것에 가장 가까이 있는
1a 자원 이기는 해요
미래 인재들 미래 애칭
그 사람들이 가장 먼저 채식 식단 에 그 패를 몸으로 직접 느낄 거고
본인이 직접 느끼는 게 옳 가장 강력한 잖아요
남이 아무리 얘기해도 접하 야 내가 직접 느낌이 제일 빠르니까
회식을 해봐야지 아체 씩 이 잘 안되는구나
5 풀이 생각보다 그렇게 좋은게 아니구나 또 채식을 해봐야지
아동 농업 이라는게 그렇게 깨끗한 게 아니구나
흑산 업 에 비해서 그렇게 좋은게 아니구나 이거를 또 더 알게되고 b
건에 대해서 정말
블론 대 기관인 플러스 들의 영향을 잡고 받으면서 좀 더 안좋은 기록에서
빠질 수도 있긴 하지만 결과적으로 일반 적인 그냥 애칭 먹으면서 대충
살고 다른 것에 더 신경쓸 여러 신경 쓸 여력이 있다기보다 다른 것에
신경 쓸 게 더 많은 사람들
자기 황소 2일이나 학업 친구와의 관계에 가족관계
경제적인 상황 이런 것들 레더 신경 쓸게 많은 사람들 에피 하면
적당히 적당히 먹으면서 그 사람들에 비하면 오히려 회식 하시는 분
훨씬 더 가깝죠
그래서 유튜브에도 이건 유튜버 로 팔로 구독자 100만명 넘고 바 백 몇
십만 몇 백 만 일했던 사람들이 료칸이 바로 많이 덜어 썼네요
또 이렇게 어떻게 보면은
한편으로는 칸이 포워드 좀 극단적인 식사 긴 하잖아요
채소를 다 앎 먹어야 되는 사람들도 분명히 많긴 하지만 그래도
칸이 보아는 사람들 중에는 후지카 니 보 않을텐데 칸이 보안 사람들도
많이 있으니까
근데 이제 아 예 약간 극과 극은 통한다고 비건 한번 해 보셨던 분들은
어느정도
자기가 식단을 선택을 함으로써 꼭 해야 될 것들 내가 그를 위해서
희생해야 되는 것들 그런 것에 대한
버프 가면 훨씬 더 라고 그래서 카리모어 로또 바꾸기가 오히려
왜 칸이 보호를 해야 앞에 하는게 좋은지 맵피 건축사가 틀렸는지 그것만
제대로 알고 나서는
어 전원이 쉬운 것 같아요
뭔 방 가지기 전까지는 안된다는게 가자 안타깝기는 하죠
성격이 배고파서 날카로운 것들
일단 관리도 안 됐고 영향도 부족하고 경계에 계속 문제가 생기
그렇죠
자 그리고 블렌더 없으면 그 식단 자체 유지가 안 되는데 그 놈의 그
블렌더 때문에 모든 걸 다 갈아 벌어 가지고 이렇게
매출이 역 며칠 국회 원래 맛있었네요 예 6 탕진하고
팔로 나온 제대로 된 착 학번 그 이번에
폐 크리티카 워 가 번역이 되면은
그래도 졸 살라 틴 책 한 권은 번역되어 있긴 해요
미친 농부의 순전한 기쁨 또 한번
그것 좀 아쉬운게 어색하기 너무 엉망이라서 아 진짜 제가 번역해서 그것은
제가 더 늦게 더 훨씬 잘 확인 했을 거예요 근데 이제 다만 내가 번영을
하려면 시간이 너무 오래걸려 겠죠
예 뭐 이제 그런 것도 능력 이긴 하지만
친 농부의 순전한 기쁨 이라는 책이 있어요
지금 사실 절판 됐거든요 근데 이제
나오네요
항구의 순전한 기쁨 이라는 책인데 절판 되긴 했는데
10살 라틴의 대표작 중 하나 요절 4 라틴 책을 되게 많이 썼어 10권
이상을 썬 쓴걸 알거든요 10 권 인지 아니면 10건 좀 넘게 썼는지
이제 그런데 굉장히 우리나라에 딱 한 건 번역이 된 게 이미 치매 순전한
기쁨이고 좀 초기작 이에요
이제 암튼
판매가 벌 하는건가
제가 알기로도 절판 됐는데 이것도 뽀 시켜 보았는데 그 때 우리는
전통음식으로 먹어야 되는 것처럼 휘도 될 수도 있는데요
아무튼 칸에 이거 어서 간의 있으면 빌려 가지고
예 * 3팀
번역이 좀 아쉽긴 한데 13 팀의 철학이란 이런 것들이 담겨 있어요
사람도
정말 쉽지 않았거든요 그 그럼 이제 아까 말씀 드렸잖아요
해남 더 벨리 이는 다 돌바닥에 없고
이국 농부들을 우리나라 동부 들보다 더 보수적인 사람들이 많을 거에요
우리나라보다 더 가능 농업을 일찍 시작했고 코어 관능 농업이 발언한
곳이기도 하고 온 산토 의 본거지인 이 자카 길에 본 거지 이라서
xn 치킨 거기 있고
가지고 베터 박스 알텐데
거기서 다른 사람들의 효과
채광이 직업을 뚫어 뚫고 4 뚫
이겨내고 거기에 굴하지 않고 아기의 길을 못 모키 칸 그 런처에서 같은
해
얘기요
때 제거 기도해 같죠
친 농부의 순전한 기쁨 저렇게 영어 제목이 clx to seoul 아틱
파머 없거든요
말그대로 예 x 테세이라 서 타
루나틱 파머 라서 미친 동부 바뀌네요
그러니까 그 절 4팀 보고 다들 끼쳤다고 옛날 그랬거든요 사람들이
에 번째 풀 먹인 약 5 가져 놓고 돈을 퍼 먹어야지
에 닭을 풀로 프로노 냐고 업무를 지어 가지고 그 안에서 답 마리씩 특히
울 수가 있는데
그래 맞아요 제목이 좀 선뜻 손이 안가는 제목인 하자 뭐 잘 재밌게
의혹을 했으면 에게 영어로는 저렇게 해도 더 쉬울 x 여기 루나틱 빠
뭐라고 하면 뭔가 빛의 뭐 괜찮은데 우리나라 언론은 좀 문화 차이도
재밌고 그런걸 잘 고려해서 번역을 해야 되는건데
저거 이미 절반 되긴 했어요 아
아 자매 이용을 잘 몰라 가지고 가 그 번역한 사람이
재생 농업에 대한 지식이 하나도 없어 거치고 배경지식이 이상하게
했더라구요 자기가 무슨 말을 하는지를 무슨 말을 뻔히 크고 있는지를
모르니까
같은 저 책도 한번 읽어보시면 은
되게 어렵게 쓴 책이 아니라서
물소리 읽을 수 있어요 요즘은 o 디블로 유 캔 포함 이라는 또 13
같은 테크 자 하나 있거든 다크 걷고 있는데
때문에 최근 책으로는
알아
i 거의 소개가 안 되고 팡이 만 들어온 것 같은
5판 로케 찍구 에는 있네요 네 그런데 이럴거면 사실 그냥
아니까
체액이 제가 지난 시간에 1편에서 어느 조
잘 정리를 해 놓은 채 기니까 요즘 최근에 나온 책이다 보니까요 로베
적기에 에서 나와 있던 것들을 좀 잘못 모아 넣어가지고
쪽에서 좀 참고를 많이 했었거든요
체액이 온 번역가의 손에서 잘 번역이 될 수 있어요
그리고 s 컴에 주목은 당연히 못 박게 찌
미국에서도 못 받고 있으니까 왜 나라에서 받을 리가 없죠
앱 이곳에선 그래도 아는 사람들끼리 는 이제 좀 광고 해지고 끌어주고
밀어주고 확인하지만 은
그래봐야 없자 줘 아
아 텐
펙 또 반영이 되겠죠
아 근데 제가 더 기대하고 있는 것은 이런 책도 책인데
이제
아키 멘트들이 다큐멘터리 들이 많이 나올 거에요 타블로 이제 다큐멘터리는
그 전에도 많이 나왔고 어차피 우리나라의
언약이 안되니까 그리고 번역이 되더라도 거의 제대로 소개가 안 되니까 뭐
의미가 있나 인 하지만 그래도
황금 그의 3 클릭하 워 여기 쓴 이 사람
저자가 2명 인데요 다이아나 로저스 럼
라 불스 웨어 그러다 토리 결혼한 사람들인데 결혼을 했는지 동거를 한
직구 언제 모르겠구요 10g 같이 사는 사람인데
하얀 로저스는 전 영양 살 꼭 지금 이제 동사 찍고 있구요 라벨 푼을
베스트셀러 팔레 오자 까여
그 사람이 팔려 책을 여러번 썼는데 암튼
샤나 로저스 같은 경우는 이거 이런 써 센 서스테인 업을 키 씨라고
그걸로
다큐멘터리를 찍고 침 꽤 아머 올해 안에 나올 거에요
그리고 라이언 샌더스 라고 제가 예전에도 몇번 방송에 소개를 드렸었는데
앞으로 데 라이즈 라는 다큐멘터리 찍고 있거든요
뭐 또 올해 나올지는 잘 모르겠는데 암튼 이제 얼마 지나지 않아서 나올
것들이라
개성이 올게요 아
으 2개
다큐멘터리를 기대하고 있어요 아 그리고 다큐멘터리 층의
비게 스토리를 보험이라고
대한 자금 다인가
3 가끔 아
4 돼지가 그려져 있는
이것 이거는 이제
우리가 다 이름은 있어요 왜냐하면 dmg 영화제 dmg 다큐멘터리 상영
뭐 그런 거기에서 어디 있을 것 같은데
아 서울국제 프라이드 영화제에서도 관람을 하셨나 보네요
아트 이거 없으면 무슨 dmg 영화제 인가 거기서 틀어 가지고
여기저기서 상영을 한번씩 확인했으나 보네요 근데 이게 제대로 정식으로
보다 온게 없어가지고
우리나라에서 참 악도 자막도 없고 그래요
암튼간에 이거 뭐 인터넷으로 다운받아 드실 수 있는데 뭐
영화 살 수도 있고 에이타 큐 멘 터 리 도 캘리포니아에서
털이 8년 동안 진짜 아무것도 없던 땅을 정말 완벽한 재생 농업
정말 그 완벽한 땅 5 다시 탈바꿈시키는 그런 좌충우돌 성장기를 빈 다큐
거든요
이거는 나중에 같이 뭐 정말 때 함께 같이 보고 그랬으면 좋을 것 같은데
자막 야 없으니까
안에서는 이런거 때문에 사실
좀 아쉬워요
그러니까 영어를 하고 못하고 가 너무 어드벤트 이렇게 써든 tg 가 큰
것 같아요
어이 아까 모든 정보가 다 영어로 소비 되니까 가장 얹힌 적이고 대신
광부들이 영어로 소비 되는데
영어를 못하면
저는 그렇죠 i 우리나라 빨리 영어 공용어로 해야되요
어렸을 때부터 한글 가르치는 것처럼 가르쳐야 되요 한글이 거지
그다음 월 해봐야 우리나라 뭐 우리나라 바깥에서 쓰지도 고
그런데 사람은 얼마 안된
아니 뭐 컷
아니 꼭 바디빌더 들게 있죠
예 그러니까 바디빌더 대회에서 우승하고 그러려면은 약을 해야되는데 칸이
보안 사람들은
약 깨는 관심이 없잖아요
아 그게 잘 안 되죠
그냥 까 운동 열심히 하고 건강관리 하는 사람들은 많은데 진짜 그
보디빌딩대회 낚아 치고 앙 따고 이럴 빵 타고 이럴 순 없잖아요
아니 뭐 스트롱맨 이 나오면
어 어차피 그 사람들은 다 약한 사람들이니까
영어 진짜
한 거 스 가 되게 공유와 같은 일은 없을 것 같구요
아무래도 5
점점 더
그럼 더 영어 영역의 계속 이어질 수 밖에 없을것
폐 째는 되는 탄수화물 ex 딥 파이터 줘
또는 운동하는데
항상 을 먹고 안먹고 근력운동 퍼포먼스 에는 별로 차이 없는것 같아요
아직 못 제가 이렇게
별로 그런거 가지고 얘기할 정도로 운동을 막
프로페셔널하게 하고 그러잖아요 못하지만
파포 다이에 사실 이론적으로는 차이가 없어야 되거든요
그래 이제 이런 상 그렇지 실제로는 차이가 나게 느끼는 사람들도 많구요
굉장히 글리코겐 같은 경우 단백질 충분히 만 먹어 줘도
항상 을 먹은 사람이나 회복하는 속도도 차이가 없고 별로 차는 것도 많은
양의 도 차이가 없고
아니 뭐 한다고 해서 그냥 클리코 갱이 없는 것도 아니고 그래가지고
이런 쪽으로는 차이가 없어야 되는데 뭐 또 일제 현장에서는
마크 벨
5 프로젝트 르
마크 엘더 그렇고 그 와이트 라이노 있잖아요
뭐 틱 버티컬 다이어트하는
사람도 sten 트레이닝 시키는 사람 듬
감사함을 같이 근데 테스트 로맹 탐 선생님들이 참상을 먹는것은 그냥
칼로리 채울려고 뭐
아 또 있긴 하죠 백미를
다 꿇고 게다가 라 가지고 아시니까
얘 뭐 그런얘기 이야기도 있잖아요 그 탐 먹어서 몸이 수분을 잔뜩 붙잡고
그 붙잡은 수 분들이
근육의 포 하나 하나를 꽉 조 해주는 느낌의 운동에서 잘 되는 것 같다
글리코겐 양은 차이가 없지만 수 분양의 차이가 그런 식으로 좀 더
긍정적으로 박경 알 수 있지 않겠냐 며 그런 이야기 딕
근데 그건 있어요 그
1 사암을 안먹고 서도 근육 글리코겐
2탄 사항을 먹는 사람처럼 똑같은 속도로 회복하고 똑같은 효율로 사용을
하고 그러려면 은
좀 오래 해야 되어 식단을
부탄 키도 cs 자체도 좀 더 잘 적응해야 되고
운동 선수들을 대상으로 실험해 보면 6개월이 지나도록 계속 극히 톤을
이용한 효율이 증가 하거든요
optus cer 을 시작한지 한 달 처럼 6개월 차도 5
스톤 을 이용하는 쉐리 달라요 운동 선수들 처럼 운동을 많이 하고 평소에
막 계속해서 몸을 쓰고 키 털 일반적인 가만히 앉아 있는 사람들보다 더
빡세게 쓰는 사람들인데 도 몸에서 더 박스 도로 강요를 하고 강제를 하고
그런 압박을 받고 있는 상황인데도 6개월째 캐서 표를 상승한다고 하는거
보면 우리 몸이 키토 시스 완벽히 적응하고 또 향상을 없는 환경이 업글
하는데 시간이 좀 걸리는 것 같긴 해요
그래서 그 시간을 기다리기가 좀 힘들긴 하죠
일반 운도 상수 들의 입장에서 한 6개월 동안 니 원래 퍼포먼스 보도
떨어진 상태로 계속 어째야 된다 라고 얘기를 했을 때 그거를 따기 지금
커리어에서 그 시간을 버티고 견뎌내고
지 보낼 만한 선수가 많지가 않은 거죠
굳이 억지로 못한 알 필요가 없죠 그것도 있구요 루터는 할 필요가
없으니까
보면 근데 그건 있어요
무 탕 까지는 할 필요가 없게 한 데 키토 시스 n 2.2 많이 있긴
하죠
터 스스로 에서 시스템이 있으면 회복을 훨씬 빨리 하고 그러니까요
네 아이 성장
하실까 근육이 찢어지고 다시 회복하고 운동을 격렬하게 하고 몸이 소모
됐을 때 다시 회복하고 이런건 키토 섹스가 훨씬 빨라요
그리고 성장 으로 모는 인슐린 이랑 접 안대요
이 슐레인 불러 igf-1 ea 크
클린 으로 자극이 되는 것도 봤는데 안식을 했을 때 성장으로 머니 더
자극이 되고 그래 가지고 간 도착 단식을 하는 게
성장으로 몬
앞집에 이렇게 튀어 오르게 하는 데 토토 많이 되고
베 스 턴 프랑스 에서도 어느 3 사업체에 2
outer
원시 집단 사람들이오 아니면 앳 안에서 권장한 식단 요
가끔 부터 나고 가끔 탐스 먹고 이런게 원래 제일 자연적인 모습이 겠죠
여름에는 탐스 좀먹는 겨울에 더 자연스럽다고 저는 생각을 하구요
파일이 네가 사는 지역에서 턴 선물이 지천에 깔려 있을 시기에는 먹는게
더 자연스럽다고 보고
겨울 같은 날에는 안 먹는게 더 자연스럽다고 보고요
번씩 저한테 레온 10단 나름이죠
3 0 60 오붓한 이해인 거는 에 일 수도 있긴 하자 한편으로는 몇 좀
덜 저을 수 있죠
해 라기보다는 계속해서 참 선물 안먹으면 는 몸이
생리적 인슐린저항성 을 만드는 데 이게 어느 정도를 지나가면 은 좀 별로
그렇게 먹고
이롭지 는 않은것 같아요 우리 몸이 어느정도 근육에서 그렇다 퍼팅
포트가 다 사라져 가지고
근육들이 포트 당 을 전혀 안 받아 드리니까 환경적인 혈당이 좀 올라가게
되어 뇌의 랑 적혈구 라 이런데는 어느정도는 혈당을 계속 갖다 써야
되는데
상상을 암 먼지 시간이 오래 지나 가지고 근육들은
전부다 에 4랑 멎어 켤 거랑 이란 살 딱 블로커스 터서 당을 꼭 필요로
하는 장기들이
할당을
언제든지 필요할 때 갖다 쓸 수 있어 있도록 할당이 없어도 잘 차
잘 작동할 수 있는 자기 같은가 근육 같은 애들이 전부 할당을 안 받아
들이게 이렇게나 다 바꿔 보이거든요
그래서 평균 혈당이 막 좀 높아지고
그럴 수 있죠 너무 오랫동안 그냥 완전한 못한 을 계속 하면요
x 끝나면 4일 동안 큰 예뻐요
4칸 2보 하고 나서 제가 젤 가장 강력하게 느꼈던 것 좀 하는 근육통이
거의 없어지는 거 였던거
그래요 떠도 원래 어렸을 때 진짜 부동 조금만 하면 근육과 맺힐 시카고
맥주도 갖고 그랬었는데
아니 보고 나서는 운동 진짜 빡세게 도
변혁의 필요는 있어도 안 쓰던 근육운동 어 그래도 이 아프고 그런거는
회복도 되게 빨라지고
자 그래서 아
완전 컴파운드 부분 먼트 들로 진짜 근육을 탄게 까지 타조 저버린 게
아니면
매일매일 운동해도 무리 없을 정도로 요즘 안
회복은 정말 빨라지는 것
야 근데 그건 꼭 피터 시스 가 아니어도 단백질을 많이 먹고 고기를 많이
먹고 영양분을 많이 먹고 이런 것도 중요한 것 같아요
까놓고 하면 영양섭취에 드러나서 빨라지는 것도 받고 또 키토 센스도 감이
있죠
제품이 오히려 골다공증 일으킨다는 얘기가 있던데 사실이 아니겠죠
아 살균이 제품 되시면 골 다우트 일어날 수 있죠
5a 제품 안좋다는 얘기를 다 살 키니 제품이에요 그리고 실제로 설계 이
제품은 안좋아요
여긴 이 제품을 먹으면 흡수되지 않는 칼슘이 다른 미네랄의 흡수를
방해하고 그닥 뭐 이니라 일어 이것 저것들 다 결핍 되고 그리고 - 니
제품에는
비타민 k 설킨 이 제품이 라고 얘기를 하면 당연히
공장식 1 거 아니에요 그다음 ad 케이트가 들어 있지 않으니까 원래대로
람이 제품의 탕 ad 캐릭터가 다 들어 있어야 했고 모든 우리 몸에
필요한 모든 06 아 들어 있어야 되는데 그런 게 안 들어 있으니까 칼슘
만 잔뜩 들어있고
다른 미네랄 들의 흡수는 광이 되면서 이거 칼슘이 몸에 들어갔을 때
비타민 d 와 케이트 그리고 a 가 펜스를 맞춰주면서 뼈로 정확히
들어가고 하는 것을 어머니까지 않아야 되는데 그 얼을 id 해 주지
못하니까 여 대신에 뭐 혈관이 딱딱해지고 관절 딱딱해지고 이런 일이 벌어
시켜 쉽죠
그다음 지금은 그냥 동네 복장 가서 사오고 있긴 한데요
이것도 빨리 알아봐서
작게라도 할 수 있는 팡 백호 할 수 있는 방법을 합법적인 테두리 안에서
할 수 있는 방법을
런칭을 하려고 준비중
알리 칸 했고 하면 또 그분이 짝 빠지니까 핏줄 이랑 이런것들
잘 드러나는 것 같아요
카르 심플해요
요 를 만들어서 7세를 만들었는데 글쎄 아카기 치 전문가들 옆에 많을 것
같은데 한번 가서 물어보세요 이렇게 져 보면서 2구 버거 되는 것이냐 그
아니지 않을까요
아 아 아 아
회전의 풀어보세요 지금 잘할 것 같이 생긴 따라 선택
음
맞아요 그 블루치즈 될 특히
의 종류들은 변성 변성 이라기보다
곰팡이 입혀 가지고 안된
굉 잠시만 의대 많죠
옛날 오블리 p 랑 웃음 말이 같은걸로 나빠 주는 치즈
워시드 치즈 같은거
m 택한 진짜
이런 애드올 머시 드린 듣지 아
mai 줘
맛있겠다
아 또 먹고 싶네요
칼라 면은 8 3타차 클레이 체험 드시면 되죠
할꺼예요
네 사실
카트
쓰세요 제 모르겠네요 i 근데 사실 그게
얘는 두번째 물어보세요 너무 찌찌 판매가 드시지 마시고요
cs 할 수 있어야 한테 표 안 될 거라 했더니
아트 장서한테 괜찮으면 뭐
제가 그 과 개인 제제가 가 어떻게 이런 것에 관심 가지게 됐고 이런거를
동아 15번 점들이 하기로 했거든요 방송에서 그래가지고 따로 영상을 제적
칼 계획은 별로 없긴 한데요
이미 흩어 많이 해서
이안 차라리 앞으로도 계속 물어 보실 텐데 한번 정리 한거 같네요 근데
결 일이 없어 가지고 오는 그냥 때 호기심 때문에
관심 가지게 된 거예요 얘기하면
한번 싸워
그냥 시간을 굳이 정확히 보다는
일단 당연히 안 하는 것보다 하는 게 났구요
찬물 샤워 에 잇점을 설명하는 연구들 베를린에서
올드 워터 에서 수영 하던 그런 완전 까 얼음장 같은 바다에서 수영 하던
사람들 이런 것
이런 경우에 되게 오랫동안 한 사람들에게 나거든요
네 꼭 그렇게까지 오래 안 하더라도
조금씩이라도 같이
드디어 넣으시면 은 작가가 있을 거예요
아
악 하실 것
pc 보드 3 첫 살겠나 목적이나 먹는게 더 할까요 내아 먹는게 더
나아요
밥 안먹어 보면은 정신건강이
무너질 것 같다 이러면 뭐 당일 드시는게 더 좋겠지만 안먹을 수 있으면
안 먹는게 좋죠
약간 불량식품 같은거라고 생각하시면 되요
흥분 4월 한 겨울에 얇게 있거나 서 바깥에서 벌벌 떠는 걸 효과
비슷한가요
어느 정도 비슷하죠 그래서 제가 전에 그런 이야기들을 말씀드렸잖아요
바깥에 겨울 일대 것같아 얇게 있고 뭐 반팔 반바지 입고 나가 가지고
산책도 좀 하고 하시라고
그런 것도 효과가 있죠 그래서 그 노래 이같은 이런 풍력 국가들은 생화
될게
그럼 뭐라 그러죠 3 보니까 평 같은데서 idl 50명 씨 아까 타다가
재우 잖아요 이렇게 포대기에 싸 아 가지고
그런것도 있구요
즉 중부 교
치키 상에는 따 어려운 같기는 해요
그러니까 이제
를 1
얘가 않은 것은
시장의 치료할 때는
차라리
물론 제가 먹는 음식에 공유를 조절을 해야 겠지만 고기
지방 단백질 이런걸로 만
다른 거 빼고 그냥 생각하니 보어로 만 해가지고
되는대로 무엇보다 보면은 진정이 되더라
이런 kx 악기에 그 nnn 1
리포트 들은 많이 봤거든요
박스 지 않고 많이 먹다보니까
빠졌다고 간헐적 단식이 나 이런거 쓰지 마시고
차례 2
빨 같으신 은계 lcd 봐 타요
또한 영양 폰 없는지도 ol
해보시면 좋았구요
세간의 목장에서 차가운 판에다 가칭 을 하는데 안 내 5시가 벌려 4
5시까지 떨어뜨린다 하는데
예 온도 낮추는 건 괜찮아요
글로벌 링 하여 얼리는 것도 괜찮아요
어플내 실링 하는 거는 별로 문제 없어요
어디든지 다 하구요 레슬링은
요즘 목장 되어서 안하는 거 없어요
하림 남자 책 마차
1 가루는 실제로 그런게 있잖아요 우리 대에서 졸업 신처럼 작용을 해
가지고
보상 체계를 막 활성화 시켜서 어머 꾀하고
물론 이 제품도 그렇지만요
그래도 그런게 있죠
떨림 생후 에도 끼면 바로 가능하죠
아세아 가 탄수 화물 진짜 그런거 같아 안먹으면 은 생각 안나는데
먹다보면 은 내 생각나고 그런것
그래서 칸 입어 다이어트가 인기를 많이 얻은 거겠죠
이것도 조금 먹어 되고 저것도 좀 못 되고
그 조금씩 다 해도 괜찮아 라고 이야기를 하는 것보다 내가 사람들한테
전부 다 먹지 마 고기만 먹고 라고 이야기를 하는게
그냥 사람들이 따르기도 더 쉽고
약식 sls 재단이 방조하는 식단은
역사의 썬 플렉스 박사
또 경연 전 사람이기도 하고 그리고 애써 플레이에 람도 생긴 지가 좀
됐는데
변이 됐는데 칸이 보다 여튼 굉장히 최근에 나온거 치매도
다행히 최근에 나온 거라 확인 좀 애매하긴 와서 그래도 이것도
제로 카브 라는 이름으로 태어난 넘게 a2
아
칸테 이제 그냥 뭔가 s 컴을 탄의 힘
그럼 지금 mpls de 라는 측면에서
아 먹지마 고객 안 먹어 라고 이야기를 하는게 오히려 사람들이 이터 쉽게
생각하고 받아들이고 그럴 수 있을 것 같아요
scs 블루치즈 랑은 조금 다르긴 하죠
아까 블루 치즈는 좀 직접
그 곰팡이를 접종 해가지고 만드는 건대
아니면 그 특정 곰팡이가 잘 자랄 수 있는 환경을 만들어 줘야 되는데
나도 모르게 그런 환경이 되었을 수 하죠
얘기 어려서부터 그냥 밥 먹는 게 당연한 것처럼 야 뭐 과일 좀 먹고 꼴
좀 먹고 고기 좀 많이 먹고
과일 철에는 과일 좀 먹고 없으면 안먹고 이런식으로 향 너무나도 당연하게
어려서부터 어케 해석해서 따라 온거 면
아뇨 이아 깜 도 없고 oo 씩 탓을 선택하는 것에 어려움도 없고 그리고
애초에 제가 이건 예전에도 많이 말씀드렸잖아요 우리 지금 가장 큰 문제는
먹을 수 있는게 너무 많아서 그렇다고
365일 처제 철도 모르는 온갖 우리나라에서만 생산이 되는 게 아니고
지구 반대편에서 생산되는 것들까지
마트로 다 들어오니까
이런 일이 액체 없었으며 는
먹을 것 때문에 힘들고 이래서 어렵고 랑스 주 목적이고
고민 자체가 사실 되게 사치스럽게 는 하죠
찬 섬머리 이 영상을 만드는 게 아닌 것은
많이 발생을 드렸다시피
옛 항상 못 살짝 스타일 카탄 3을 먹어서 이수민 정성이 생겼으며 는
조선시대 사람들은 다 뚱뚱 있어야죠
사람들이 탕 사람을 지구상에서 제일 많이 먹어 3rd
608 채운다는 것은 이 씰링 정성으로
인순이 점수에 생기면 4월에 쉽게 찌는 것도 봤는데
꼭 인생의 정성이 생겨야 지살 결재 울 수 있는 것은 아니라서
도우미 다른것 같긴 해요 또 열심히 하고
r 칼로리 엑세스 로 먹고
못한 고지로 살이 찌는 게 아니고 그냥
못한 고지 이면은 칼로리가 많아져서 아래 찌는 것
칼로리가 100% 는 아니지만
4 아닌가 뭐 어느정도
어느 정도 그 상한선 이라는게 있는 거죠
물론 이제 항상 하므로 안먹고 지방만 많이 먹어서는 살찌우기 가 훨씬
힘든 건 맞는데
때 이 60이 저항성이 없어도
참사 우리랑 같이 먹으면 예 인슐린저항성 2
없이 항상 아무 음 대략 지방을 같이 엄청나게 많이 먹으면 그리고 둘이
먹으면 더 많이 먹을 수가 있잖아요
맛있어 지니까
이렇게 싸먹으면 은
야그 이제 탄 사람을 자주 먹으면 은
실리 많이 나오니까 21 정선 안 생겨도 인심이 스파이크가 자주 테니까
왠지 100 그칠 때 마다 계속 칼로리를 xs 로 먹으면 살이 찌기가
아쉽긴 하죠
근데 어쨌든 탄 사물 그 자체의 는
마키 이렇게 문제라고 보기는 애매 하죠
한 사람으로 있는 항상 말씀 드렸다시피 어디에서 오는지 가
하죠
항상 우리 담겨져 있는 컨테이너가
창에서 국내에서 따스해 새 요청이 조금 그런 냄새 인 것도 맞는것은
같아요
랄까
다 그렇진 않은 되죠 상큼한 2층도 있고
글쓰세요 제가 때 직접 맡아 이게 사람마다 또 냄새나 이런것은 언어학
달라 가지고
함께 함께 7 매기면 적지 않은데
다함께 300g 0
않게 700 이면 상당히 뭐
아 또 일쯤 진짜 많이 먹으려고 계속 노력하는 생긴 배 4
굉장히 보다 게 사실
저도 함께 고기를 300g 좀 넘게 먹거든요 일반적으로
300 몇 10g 이 정도로 없는데
고기를 1 300 몇 시 깔아 움을 먹고 지방을 썰어 가지고 먹고 그렇게
먹으면 은 그냥 거기서 끝이에요 원래대로라면
그런데 거기엔 아바바 빵을 추가를 하든지 아니면
볶음밥을 추가를 한다든지 아니면
오른 자를 추가를 한다든지 마실 수 있는 칼로리나 그런 우유도 마찬가지
이구요
마실 수 있는 칼로리나 탄수화물을 추가하면 거기서 더 먹을 수가 있어
가지고
이렇게 해서
이렇게 저렇게 더 추가해 가지고 빵도 구워서 먹고
우유도 계속 마시고
그러긴 하는데
저는 그래도 좀 계속 꾸준히 하면서 최종 조금씩 안 되는 것 같아요
1 됐을 법한 하나가 태극의 재생하는 앉아있는게 당이 좋을 거고
1 안됐으면 은 열매는 종교 점
음
아시는 게
아시는 칼로리는 포만감 신호를 잘 자극을 못해 가지고
계속 아실 수가 있어 건지고
아끼 간 파트는 산업 아쉽죠 이 킹 보니까
아기가 4 오메가 3 렉 엄청 많잖아요 으
으
9 10 방임
아크 방송 마치기 전에
체액 아
채널의 어 좀 더 잘 정리해서 올릴 거긴 한데요
재생목록 자네요 제 보통 제체 재생목록 하면 홈 화면에서 꽃 음악 상
책이랑 옥션 여밈 10
야키
퀸 응 이건 안 올려 놓았네요 하다 이제
그런것들 있긴한데 번에 자료조사 오고 하면서 여기에 재생 농업
뭘 만들었어요 그동안 지체가 봤던 것들이 랑 이것저 못해서 올려놨는데
영상도 여기다 고 2 끼어 넣어 넣으려고 하는데요
1편 나지가 놀랜 왔죠 암튼 이제 관심있으신 분들은 제가 여기 좋은
영상들 몇개 추려 가지고 올려놨으니까
또 한번 보시면 없구요 제가 여기다가 모든 제가 봤던 형상을 다 올린
거친 않았구요 그 중에서 진짜 괜찮았던 것도 다 올려 놓지 않았을 거에요
그냥 이렇게 생각할 때 하나씩 몰랐던 거라
케이브 브라운의 테드 트워크 여기 없네요 지금 분
암튼 잉 등에서 이미 제 4 레이트 분에게 이 드
이거는 진짜 좋아요 정말 짧은 영상 얼마 안된 영상인데
암은 다음 새 영상미가 너무 예뻐요
제가 여기서 그 소가 와 와가지고 풀 아서 뜯어 먹으니까 거기로 다시
자라는 풀 밑에 올 칼 고 카본이 이렇게 드러나는
장면도 여기서 가져온 거구요 음악
문짝 복잡한 얘기는 안 하지만 정확히 그래서 이젠 에리트 마을에 걸쳐 가
뭔지
근거를 잘 설명을 해 주고요
돼서 볼까요
그리고 이 10살 라틴 테드 토크 당의 좋고
아 이것도 진짜 감동적이네요 번은 말 그대로 사우디 아라비아 사막
있잖아요
진짜 그냥 삼아
티아라 3 것처럼 아무것도 없는 사막 그 사막을 되돌리는 영상이에요
그래서 이게 말 그대로 진짜 사막화를 되돌릴 수가 있어요 재생 어브
엘렌 3 머리가 하려는 게 그 보고요 아마 칼을 제도를 이런거
엘렌 세버린 다른 관련 게 아니고 사막화 되돌 이러는 거에요
그 사막에 살고 있는 사람들의 그리고 또 사막화가 되어가고 있는 땅에
살고 있는 사람들의
경제력과 자립 성을 보장을 해 주고요
그리고 이거는 ls es lee t
턱이 2
직원 같은 이제 사람 밥이 길이 어제부터 크 한거구요 이것도 조처
그는 쉘 살라 티니 호주 가서 스피치 준건데 프레젠테이션 하면서
자기네가 즉 열사가 템포 리 페이스가 어떻게 하고 있는 씨를 제 알려 준
건데 이것도 영상 진짜 좋고
이번엔
토양에 있는
이런 유기 탄소를 늘리려면 어떻게 되는지 그게 왜 중요한지 열사 같으니
8분 더 짧게 간단하게 설명해 주는 거
이거는 이제 ls 에 머리에 그 레전더리 테르 토크 고요 이거는 진짜 2
구 든 지 꼭 봐야 되고
한번 보고 끝나는 게 아니고 모델 7 한번은 다시 봐야 되요
정말로
이거는 이제 염소가 에 호재 에서 이것도 호조 일 거에요 아마 지금
와일드 파이어 가 진짜 심하네요 지금 캘리포니아 측도 다 타고 있고
미국은
경우 일부러 낸 분이니 아니면
자연적인 상품이 아니라는 올라 투 치크 시끌 하지만 어쨌든 호주 도
그렇고 맨날 fc 바이어들 3 골드 리본 때 깜부 를 제어할 수 있는
옛날에는 이런 상품들을 제어 하기 위해서 거기다 불을 났어요
원주민들은 캘리포니아에서 네이티브 원주민들도 그랬고 호주 도 마찬가지
호주의 볼이 지인들도 그런 3 뿔을 방지 하기 위해서 자기네들이 직접
불을 났어요
그때는 전기 펜스가 없었으니까 불을 놓는 게 제일 오히려 까불이
컨트롤하기 위해서 불을 넣는게 제일 좋은 방법이 없거든요
뺄 인세 벌이가 위의 영상에서 설명하다 씩 불을 놓는 거는 진짜 엄청나게
막대한 량의 온실가스를 배추를 시키 거든요
이제 그런거 까지 같이 고려해 봤을 때 근데 사실 예전에 그렇게 불러
가지고
아 했을 때 생각하면 이 온실가스가 가인과 무리가 진짜 배출한 원칙
가스로 인해서 직원 않아 일어나는 게 맞는 거냐 는 그런
의혹도 있긴 하지만 번째 땐
에 불 태우지 않고 불티 하면 또 그 밑에 살고 있는 것들 다 죽고 마치
동 약 버리듯이 그렇잖아요
그런거 없이 어떻게 이정 p10 써
컨트롤 된 항목 염소 이런것들이 용어에서
리제너레이팅 1 재생할 수 있는 방법으로 땅을
되돌리고 앞으로 방지하고 그럴 수 있는지 그런 이야기고
아 여기 계획으로 운 테 토크도 넣었네요 류 브라운도 되게 좋구요
영상도 언어 을 거구요
그래서 왜 있었네요 아
굉 제 관심 있으신 분들은 가지고
영상들 1 2 시청해 보시면은 같아요
a
이렇게 중동 진짜 크
여기 이 사우디아라비아의 서 싸 마켓 을 링거 이렇게 댓글에 그런게
있어요 오일 머니가 가야할 거 스 버 여기라고 다른 데 가 아니고
그 사우디아라비아 아라비아 반도 전체를 아라비아 반도 도 그렇고 사하라
사막 또 그렇고
옛날에는 다 흐르는 땅 이었거든요 아 소피 없고 꽃이 없고 호수도 있었고
이제는 거기 엄청 비옥한 땅 이었어요 지금은 다 사막화 돼 버렸지만
그 땅을 다시 비옥하게 토리 되돌릴 수 있으면
리코 사슬 2 사막화 진행되고 있는 땅은 전 세계 에 땅 중에서 사막화
진행된 땅이 아닌 땅보다 훨씬 많거든요
알아 그 쪽도 그렇고 온 운동 쪽도 그렇고 아시아 중앙아시아 그 쪽도
그렇고
미국 중서부 도 지금 다 3 아까 진행되고 있구요
아이템들을 다 죽여 버렸으니까
호주도 사막화가 엄청 생각하잖아요 호주의 표토 층 u 실은 진짜 2미터
정도 유실 됐어요 우주 같은 경우
옛날에 피해서 c 만땅 될 집중 이긴 하지만 야
그런 래를 다시다 zl 1
옷으로 을 원이가 화면에
겠죠
암튼 방송 오늘은 이렇게 마치도록 할게요
창 있어서 감사하구요 좋아요 한번씩 눌러 주시고
아까 영상 잊도록 뭐함 널리 쓰였으며 넋이 가서 줘야 한번씩 들러주세요
음 한번 더 보시면 당의 좋구요
와서 마치겠습니다